
DECK
estados: IDLE, soma, verificação
Demora dois ciclos;
se a carta for um As e a pontuação é menor ou igual a 11 pontos, soma 10 pontos e ativa registrador de As na manga
se a pontuação é maior que 21 e registrador As na manga está ativo, decrementa 10 pontos e desliga registrador As na manga

CONTROLADOR
Estados: IDLE, comprar_carta, decodificar carta
no melhor caso, demora três ciclos
comprar_carta: envia sinal para deck externo (duração de 1 ciclo) e pula para estado de decodificação.
decodificar_carta: decodifica carta para um valor inteiro correspondete à pontuação
se o código da carta é inválido, compra uma nova carta.
se a decodificação é bem sucedida, propaga valor para deck (com sinal de controle, caso necessário) e volta para estado IDLE

Máquina de estados mestre:
Estados: Player_Begin_1, Player_Begin_Wait_1, Dealer_Begin_1, Dealer_Begin_Wait_1, Player_Begin_2, Player_Begin_Wait_2, Dealer_Begin_2, Dealer_Begin_Wait_2, Player_Wait, Player_Hit, Dealer_Hit, Dealer_Wait, Game_Over
Player_Begin / Dealer_Begin: Manda sinal para controlador comprar uma carta e pula para estado de wait até a solicitação ser concluída
Player_Begin_Wait / Dealer_Begin_Wait: Aguarda até receber sinal de que o processo de compra de carta foi concluido. O último estado é Dealer_Wait_2; depois pula para estado Player_Wait
Player_Wait: Aguarda jogador pressinoar botão Hit ou Stay. Caso pressione Hit, pula para estado Player_Hit. Caso pressione Stay, pula para estado Dealer_Wait. Se a pontuação for maior que 21, pula para estado Game_Over
Player_Hit: Envia sinal de compra de carta. Permanece por 1 ciclo e volta para estado Player_Wait.
Dealer_Wait: Se a pontuação for maior que 16, pula para estado Game_Over. Caso contrário, aguarda o controlador ficar disponível e pula para estado Dealer_Hit
Dealer_Hit: Envia sinal de compra de carta. Permanece por 1 ciclo e volta para estado Dealer_Wait.
Game_Over: Permanece neste estado até jogo ser reiniciado
